Pero entonces mi tía me dijo
Dijo que mi papá bebía a menudo con ella en esos años.
Llorar después de beber
Disculparme por la foto de mi mamá.
Dijo que parecía haberle dado accidentalmente una mala lección a su hija.
real o falso
Todos parecen pensar
es porque soy joven e ignorante
Es por eso
De hecho, no nací con ninguna empatía.
Hasta ahora, Lao Wu se queja a menudo de mí.
¿No te quejas a menudo de mí?
Te amo
Eres exactamente lo opuesto a mi
Aunque sueles decir
Eres débil y no tienes opinión.
pero yo pienso
Parece que te importa más si los demás son felices o no.
Si descubres que los demás no están contentos
Estarás más angustiado
Cosas en las que no puedo pensar con claridad
Simplemente deja que tus acciones te den resultados.
Espera hasta que la tía se entere
Cuando puedes vivir bien sin ella.
Naturalmente me siento aliviado
Buenas noches
Bueno, mira hacia adelante
Wu Jingfang, ¿a dónde has ido?
regresa pronto
Nuestro techo tiene goteras
¿Cómo quieres que vivamos?
Tía, no te preocupes primero.
Tampoco lo dijimos en serio
¿No puedes estar ansioso?
Te digo si quieres solucionarmelo hoy
Vine a tu tienda para causar problemas. El diseñador está aquí.
tu también eres diseñador
creo que eres un mentiroso
tu cálmate primero
Definitivamente tenemos una solución.
Vamos, vamos, echa un vistazo por ti mismo
Entra y compruébalo por ti mismo
Esto es lo que tu mismo diseñaste
Hay un agujero en el suelo
Te estoy buscando abajo.
ven ahora ven ven
Dijiste que llevas un palo todos los días.
Esto es lo que estás haciendo ahora
Por favor explícanos
Debe resolverse por mí
todos saben eso
La anciana que enseña a la gente en vivo por internet
Hoy veremos su verdadero rostro.
Ahora la casa se ve así
Dime como calmarme
bien
Tomas nuestro dinero duramente ganado
tan arruinado
¿No hablas claro hoy?
Ni se te ocurra salir así
Dime por qué se volvió así
¿No te acabo de pedir que hicieras impermeabilización?
¿Por qué hiciste un agujero tan grande?
¿Qué estás haciendo?
No, no me dispares
ella es diseñadora
Tenías razón cuando nos pediste que la escucháramos, ¿verdad?
eso es
todos la escuchamos
solo estamos trabajando
¿Todos lo vieron?
Ahora todavía quieren eludir la responsabilidad.
¿Quién eludió la responsabilidad?
ustedes estan en el mismo grupo
No intentamos eludir la responsabilidad.
La máxima prioridad ahora es resolver el problema.
bien
Lo resuelves todos los días.
¿Qué resolviste?
Los problemas surgen uno tras otro.
Entiendo ahora
usted es un mentiroso
¿Quién se atreverá a cederte la casa en el futuro?
No pagarás por nuestra casa hoy.
Ni se te ocurra salir así
Compensar la casa
Compensar por casa versus compensar por casa
¿Quién en tu familia entiende?
¿Cómo puede existir tal cosa?
y tú
¿A quién encontraste en línea?
te hubiera seguido hace mucho tiempo
¿Quién pagará por dispararle?
ustedes estan en el mismo grupo
No intentamos eludir la responsabilidad.
es urgente ahora
Se trata de resolver el problema
Lo resuelves todos los días.
¿Qué resolviste?
Los problemas surgen uno tras otro.
finalmente lo entiendo
Eres un gran mentiroso
¿Quién se atreverá a cederte la casa en el futuro?
No nos compensarás por la casa.
Ni siquiera pienses en irte
Compensar la casa
Compensar por casa versus compensar por casa
Mira, lo hiciste para nuestra casa.
¿Has visto un agujero tan grande?
ustedes estan en el mismo grupo
deja de mirar
¿No es siempre bueno no salir?
¿Las cosas malas se extienden a miles de kilómetros?
He trabajado duro durante tanto tiempo.
Poco más de mil
ella casualmente
Son decenas de miles de me gusta.
Realmente no hay nada que ver
Dame tu teléfono. Aún no he terminado de leer.
¿Por qué estás enojado?
No es culpa de Lao Wu
Ese agujero es tan grande sin razón.
¿Con quién puede hablar Lao Wu para razonar?
no estoy enojado
Mírate en el espejo
De hecho
antes de que regreses
He practicado durante mucho tiempo disculparme con Lao Wu.
Pero cuando regreses
La asustó de inmediato
Ves que la gente no dice una palabra.
Apple es la misma pronunciación para disculpa en coreano.
Muy genial, creo
Date prisa y envía la información del propietario.
Y el plan que hiciste antes
Envíalos todos a mi correo electrónico.
Pero dijeron que ya no necesitamos cuidar la casa.
solo dinero
Sospecho seriamente que sólo quieren involucrarse.
Necesitamos disculparnos
Mientras podamos sentarnos y tener una buena charla.
Todavía hay margen de maniobra en este asunto.
Xiaojiang
¿Puedo molestarte para que te presentes?
ve a hablar con ellos
ellos tienen sentimientos por mi
Me temo que no podremos llegar a un acuerdo después de que yo vaya allí.
Lao Wu
No estoy eludiendo la responsabilidad.
¿Si quieres una compensación o algo así?
vendí mi auto nuevo
Las cosas aún no se han aclarado.
qué estás pensando
no pienses tanto
Eso es lo que quiero decir también
Por favor, no te involucres en este asunto todavía.
No debería haberlo sido desde el principio.
Déjate hacer este caso
¿Estás libre? ¿Ven conmigo a la casa de Zhao?
Ahora
Este asunto no se puede posponer y resolver rápidamente.
Al menos pídales que eliminen el vídeo.
¿Por qué le dijiste eso?
En primer lugar, no debería haberte dejado tomar este caso.
qué quieres decir
Literalmente
ella acaba de aprender algo
Déjala soportar tal golpe
¿No es todo esto culpa mía?
Disculparse con ella
No puedo decir que te estás disculpando
Además, ¿cuál es tu culpa?
Porque subestimé demasiado este caso.
No esperaba que la situación de su familia fuera tan complicada.
tal accidente sucedió
yo soy el jefe
No se le debería permitir enfrentarlo sola.
Lo has entendido
Entonces podrás tener una buena conversación con Lao Wu cuando regreses.
Lo que dijiste antes
Niega completamente su capacidad.
Tal vez ella esté en casa
Sigo llorando en silencio
¿Cómo puede ser Lao Wu tan frágil como crees?
He dicho cosas más feas antes
Ella debe saber lo que quiero decir
Entonces no puedes confiar en la alta inteligencia emocional de alguien.
Simplemente permítete no expresar tu significado.
Hablemos del pasado
¿No fui yo también herido por ti?
Lao Wu dijo que estoy mucho mejor que antes.
No está nada bien
¿Para qué estás corriendo?
¿Vas a seguir evitándolo así?
Lin Xiaoxiao, ¿por qué estás corriendo?
No quiero verlo tanto
Estoy preocupada, tengo algo serio que hacer.
¿Cuál es tu negocio?
Algo le pasó a la familia de Zhao Mei.
Iré y echaré un vistazo primero.
Les envío
No necesitas despedirme, estoy bien.
Ve a ver a Lao Wu
Ella está sola en casa ahora
me voy
buena muy buena
Mira que estable se detiene.
este no se mueve
¿Qué tal si lo haces?
no estoy llegando
Simplemente me gusta andar en autos, pero no conduzco.
Caminar
Mucho más estable, ya ves.
Te has desviado del rumbo
Obviamente seguí la guía de navegación.
¿Por qué dice que estoy fuera de curso?
Te has desviado del rumbo
no me desvié
Replanificación
Obviamente seguí la navegación.
sin desviación
Debe significar que me he extraviado
¿Desviación de qué? ¿Desviación?
Dijiste que estabas bien
¿Por qué quieres que vaya a dar un paseo si no tienes nada que hacer?
Esta navegación es normal.
me equivoqué la última vez
Tardaron 40 minutos en llegar a cada intersección.
Eso es bueno para ti
Esta bien
no nos preocupemos
Tómalo con calma
Gira a la derecha y comienza de nuevo.
Oh bien
Gire a la derecha
doblar
Dirección del punto
bien
Es bueno volver a la normalidad
Bien
Eres tal como eras cuando viniste
Se más chic
Esto se ha hecho bien
sabía
hola eres
Hola, ¿eres la hija de la Sra. Zhao Mei?
Hola
Soy la responsable de Studio 33.
este es mi colega
¿Aún tienes el valor de venir?
Mi madre está muy enfadada contigo, ¿sabes?
Este es un pequeño pensamiento
disculparse
Danos una oportunidad
Entremos y charlemos despacio, ¿de acuerdo?
Nada de que hablar
Encontraré a alguien que eche un vistazo
Luego calcule el monto de la compensación.
Cuando llegue el momento, simplemente no incumpla con su deuda.
No cierres la puerta primero
¿No te conté todo y esperé una compensación?
¿Qué más quieres?
¿Puedes dejarnos entrar y echar un vistazo a la casa primero?
imposible
¿Crees que vendrá un grupo diferente de personas?
Las cosas serían diferentes, ¿verdad?
Empresarios sin escrúpulos como tú.
debería exponerlo
Que todos eviten los rayos
¿Qué tengo que hacer?
nuestros pocos fans
Otros doscientos cayeron
Los mensajes privados han visto un aumento
Pero todas son malas palabras.
Pase lo que pase, siempre habrá una manera.
vamos
Lao Wu
¿Por qué te quedaste dormido aquí?
quieres salir
bien
voy a conocer al dueño
mi voz esta ronca
No, no, no, está bien
Está bien si tengo un poco de resfriado.
Lo siento
¿De qué estas arrepentido?
Este es tu primer proyecto independiente.
debería seguir más de cerca
Cuídate más
Pero no sólo no puedo ayudarte
Y fuiste mal entendido
Este es mi incumplimiento del deber
No te desanimes
Si esto no funciona, habrá otro.
Lo buscaremos de nuevo
Tu carrera acaba de comenzar
No dejaré que termine así
desaparecido
Mientras esté dispuesta, todavía podrá hablar bien.
A los niños se les puede enseñar
Viejo Wu, ¿adónde quieres ir?
Este es mi trabajo
No podemos dejar que lo enfrente sola.
Hola, ¿es usted la Sra. Zhao Mei?
Eres el jefe de Wu Jingfang.
Jengibre dulce para mi
¿Te sientes bien?
Qué
vine a verte la última vez
Tu hija dice que estás enferma.
No digas que es inútil
¿Estás aquí para hacer las paces?
Lo siento mucho
La pérdida y los inconvenientes que le causaron esta vez.
Estoy aquí sólo para resolver el problema.
¿Puedes dejarme entrar y ver la casa primero?
No necesitas mirar la casa.
Mi hija ha hecho venir a sus amigos.
Dijo que nuestra familia aún podía salvarse.
También prometió darnos un plan gratis.
Te he dado Wu Jingfang
Dadas innumerables oportunidades
Pero cuanto más lo hacía, peor se ponía.
Mi familia ya no puede permitirse más problemas.
Simplemente pon
Tendrás que pagar la renovación de mi casa a partir de ahora.
Lo siento mucho
Wu Jingfang es solo un asistente
La experiencia inadecuada conducirá inevitablemente a errores.
pero no te preocupes
Siempre y cuando esté dentro de nuestro ámbito de responsabilidad
Definitivamente seré responsable de todo.
¿Qué significa que seguramente habrá errores?
Quieres decir que no lo dijiste en serio
Mi casa tiene una fuga tan grande
Todos esos fueron accidentes
Mi familia merece tener mala suerte, ¿verdad?
Eso no fue lo que quise decir
Cálmate
¿Es fácil para ustedes, los diseñadores, ganar dinero?
enviar un asistente
Confundir a los clientes casualmente
Puedes ganar miles de dólares.
Nosotros, los pobres, no podemos hacer eso.
todos trabajamos duro
Dinero ganado con tanto esfuerzo
Todo se fue de la noche a la mañana
¿Crees que puedo calmarme?
Sra. Zhao, primero cálmese.
¿Puedes escucharme primero?
Hablando con franqueza
De la información que obtuve
Ese agujero en tu casa
No hay mucho que ver con Wu Jingfang.
Así que espero poder entrar en escena.
finalizar
Esta casa tuya
Fue construido a principios de los 90, ¿verdad?
Ya no era una casa nueva cuando la compraste.
Han pasado otros diez años
Se produce un fallo de hardware
esas son cosas normales
ciertamente
No lo sabíamos de antemano
La fragilidad de esta casa
es nuestra responsabilidad
Entonces si sale este resultado
Definitivamente asumiré toda la responsabilidad.
Nunca lo negaré
no te preocupes
¿Qué es la división de responsabilidades?
¿Estás hablando lenguaje humano?
Hay un gran agujero en mi bonita casa.
Si no hubieras dejado eso
Una vieja que no sabe nada viene a hacerlo.
¿Mi familia puede ser así?
obviamente es tu problema
Debe asumir toda la responsabilidad
Sra. Zhao Mei, no puede hablar así.
Aunque Wu Jingfang es solo un asistente.
Pero no es que ella no entienda nada.
Tú la elegiste en primer lugar.
¿No es solo por su habilidad?
soy una mierda
Fui engañado por ella
No digas que es inútil
Sal sin perder dinero
Zhao Mei
Lao Wu
algo viene hacia mi
Cómo viniste
Wu Jingfang
Tú, mentiroso, ¿todavía tienes el valor?
¿Puedes dejar de parecer un mentiroso?
Aunque yo, Wu Jingfang, tengo habilidades limitadas,
Pero para tu familia
Lo digo en serio de principio a fin
Este es mi primer proyecto como diseñador.
Hacer un agujero en la casa deliberadamente
Qué hay para mi ahí dentro
Sé razonable
Si tienes algo, puedes venir a mí.
Ren Xiaojiang está aquí para resolver el problema.
No puedes hacerle esto
No puedes dejar que tu familia sufra.
Siento que todos en el mundo son culpables.
no hable
solo quiero demandarte
Te demandaré hasta la muerte
Cómo viniste
Vamos
Yo voy a comer primero, pequeña.
DE ACUERDO
bueno
Sé razonable
Si pasa algo, puedes venir a verme.
Ren Xiaojiang está aquí para resolver el problema.
No puedes hacerle esto
No puedes dejar que tu familia sufra.
Siento que todos en el mundo son culpables.
¿Quieres ir a ver a tu tía?
jengibre dulce
Por cierto, ayúdame a echarle un vistazo a Lin Xiaoxiao.
¿Qué estoy mirando, Lin Xiaoxiao?
Si yo fuera Xiao Jiang, no te retendría.
No es sólo una cuestión de fracaso laboral
También implica reputación.
¿No confías sólo en tu reputación?
¿Acabas de atraer clientes?
Yo tampoco hice ese agujero.
Ya sea un accidente o un fracaso,
A juzgar por los resultados, fue tu culpa.
Si no asumes la culpa, ¿quién lo hará?
lo he dicho antes
No tienes este diamante
Simplemente no aceptes este trabajo de porcelana.
pero
este pequeño jengibre
Ni lo hará
no te retendré
Dijiste que era difícil para ella.
te entrené
Ella puede darse por vencida si puede.
¿Qué cultivar?
Todas las especialidades deben aprenderse en la universidad.
No te dije nada profesional.
Quiero decir
El entendimiento tácito entre ustedes dos en el trabajo.
Dijiste que ustedes dos
¿Cuántos casos hemos tomado juntos?
Ella puede cambiar a alguien si puede.
no poder
¿Cómo está bien?
este es tu compañero
calmante para el estrés
La presión es casi suficiente.
Déjame decirte
Las personas a las que no les gustan los deportes definitivamente no querrán venir.
Esto es demasiado agotador
Si te gusta
Instalé uno de estos en esa tienda.
Instalar esto
Entonces tienes que pensar en ello.
Esto necesita un gran cambio.
Y hay que buscar profesionales.
Para garantizar su factor de seguridad.
esta vieja casa
Deja de jugar con tu antigua casa.
Si no te gusta, olvídalo.
¿Cómo sigues subiendo?
Trepar
No es fácil venir aquí una vez.
tengo que subir a la cima
No sean así ustedes dos
levanta tu cabeza
Mírame
Ya le pedí a Xiaoqiu que le preguntara a Xie Gong.
Esta es la situación
O está en mal estado o es un proyecto de mala calidad.
De todos modos, no tendrá mucho que ver con nosotros.
Si la Sra. Zhao insiste en presentar una demanda,
Eso es correcto
Podemos solicitar razonablemente a la Autoridad de Vivienda
Tasación de la casa y división de responsabilidades.
En pocas palabras, no perderemos.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Normalmente nunca abandono esa molesta energía.
¿Dónde has estado?
¿Es esto serio?
Estáis todos divorciados.
¿De qué estás hablando?
¿Tienes tanta necesidad de fumar?
lo que dije es la verdad
esto esta realmente bien
somos uno
Pequeño taller desconocido
Todo el mundo está simplemente mirando la emoción.
Quizas mañana
Entonces ya nadie recordará esto.
No te preocupes
Está bien
Está bien, está bien, está bien
Está bien no hay problema
Hace unos días acordamos la persona que firmaría el contrato.
todos se arrepintieron
viniendo hoy
personas que vienen a ver
Tampoco lo guardé
bien
En el peor de los casos, podemos montar un puesto callejero.
Un fan con el que hemos hablado mucho antes.
En realidad nos reportó
También publica capturas de pantalla.
Debe haberlo hecho a propósito.
borra lo
Fuera de vista
Lo siento
Entonces estoy realmente demasiado enojado
Simplemente le respondí directamente.
Pero olvidé cortar la trompeta de estudio.
Y lo mismo sobre Zhao Zhaomei.
No deberías competir con ella.
De hecho, también quería disculparme con ella ese día.
Como resultado, la vi parada en la puerta.
Sostener una escoba y mostrar su poder.
no pude contenerlo
Eso es bueno
Los resultados son cada vez peores.
La verdad es que tampoco lo hice bien.
¿Crees que eres policía de tránsito?
¿Cómo podemos dividir las responsabilidades entre las personas?
mirar
Me hace no tener empatía ahora.
No puedo entender que algo le pasó a la casa de otra persona.
Que doloroso es mi corazón
Si Zhao Mei no hubiera estado sosteniendo una escoba ese día,
no estarás impaciente
Sí
de ninguna manera
¿Quién me dijo que hablara sin moverme?
¿Qué están haciendo ustedes dos?
¿Por qué se ríen ambos cuando digo que les debo una paliza?
sin sonreír
No sé qué está pasando con el señor Lu.
Espero poder ser seleccionado
Parece
No podremos encontrar otro propietario en el corto plazo.
Si esto continúa, mucho menos comprar una casa.
la vida es apretada
vender mi auto
Jálalo hacia abajo
Decenas de miles más
Así es, no lo he golpeado ni una vez.
Cada vez que me topo con eso una vez
Ni siquiera vale tanto dinero
Nadie compró ese auto.
No hay mucho abierto
¿Por qué esto no es valioso?
Aún no hay kilómetros
¿Por qué no vale la pena el dinero?
Jiang Gong
¿Es esto sólo una coincidencia?
necesito que me expliques
¿Por qué el concepto de diseño de los dos?
muy similar
Jiang Gong
¿Qué quieres decir cuando me miras así?
Toda una semana de ideación y dibujo.
Este es el borrador del diseño que ves frente a ti.
Doy fe de su originalidad con mi personalidad.
Absolutamente ningún problema de plagio involucrado.
Entonces no tengo que explicar nada.
tengo un estudio tan grande
No comencé mi carrera plagiando
sí o no
Sr. Lu, todos somos diseñadores.
En inspiración de diseño
Puede haber algunas similitudes
todo esto es normal
pero lo importante es
hoy tienes que elegir
Prefiero estar con nosotros dos
¿Con cuál cooperar?
¿No es así?
¿Qué hay de mí?
Es más vulgar y salva las apariencias.
cosas de origen desconocido
no me atrevo a usarlo
porque
Tengo miedo de que alguien me pinche la columna en el futuro.
para ser sincero
Me gusta mucho el elemento del canal.
Pero eso es todo
ustedes dos
Debes darme una explicación razonable.
DE ACUERDO
a esta hora mañana
Déjame escuchar tu conclusión
adiós
¿No tienes nada que decirme?
que quiero decirte
Quizás el proyecto del Sr. Lu
No vale la pena mencionarte
pero es para mi
muy importante
Cada proyecto es importante para mí.
El trabajo del señor Lu es el mismo.
No te preocupes
Aún no hay resultados
No juzgues primero
esperanza mañana
Todos podemos dar una explicación razonable.
¿Por qué haces algo tan estúpido?
Lo siento, maestro Hu.
no quiero decepcionarte
Entonces estuve obsesionado por un tiempo.
Cuando piensas mal
Nunca pensé que sería hoy
Lo siento
¿Cómo descubriste sus borradores de diseño?
Fui a la biblioteca el fin de semana pasado.
Conocí a la tía Wu
Ella trajo el borrador del diseño.
asique
qué hacemos
Diseñador ¿verdad?
que es un diseñador
creador
¿Qué es lo que más odian los creadores?
Plagio
Esto es algo particularmente fatal.
No hay manera de ser perdonado
No lo sabes
Lo siento
No me pidas perdón
Lo lamento
mi estudio
No hay lugar para un empleado que plagia
Maestro Hu, sé que estaba equivocado.
Dame otra oportunidad
nunca lo volveré a hacer
entonces
Complementaré tu salario completo durante tres meses.
Solo diles a todos que algo está pasando en casa.
Renunció por iniciativa propia
caminar decentemente
maestro hu
Es tan fragante, agrega un poco de chile y será diferente.
¿Hay cebollas?
No más cebollas para comprar
Olvidé comprarlo
Añade más para hacerlo más fragante.
¿Las rodajas son lo suficientemente finas?
bien bien
No es bueno, estoy bien.
Xiao Jiang ha vuelto y está listo para comer.
Lao Wu
Fuiste a la biblioteca ese día.
¿Has conocido a alguien?
Conocí a Zhao Xue.
¿Ha visto nuestro borrador de diseño?
Sólo charlamos unas pocas palabras.
Ella no tiene ningún borrador de diseño de movimiento.
Qué pasó
mi dibujo de diseño
Casi exactamente igual que el de Hu Dexiang.
El señor Lu me pidió que le diera una explicación.
Hu Dexiang copió tu diseño.
tía wu
Zhao Xue
Realmente eres tú
Sólo pensé que había cometido un error.
Qué casualidad
¿Sigues en la empresa?
me fuí
Estoy siguiendo a Hu Gong ahora.
Fue a su estudio recién inaugurado.
Ven y ayuda al Sr. Hu a buscar información.
Sí
La tía Wu también está aquí para ayudar a Jiang Gong, ¿verdad?
sí, sí
Tía Wu, ¿estás ocupada?
voy primero
Lo lamento
Comer en casa otro día
Buen trabajo
que debería hacer entonces
Hay alguna manera
¿Puedes demostrar que plagiaron?
Plagio creativo
Tiene sentido pero no puedo explicarlo.
Tomé una decisión
Rediseñar una nueva versión
Convencer al Sr. Lu para que me elija
¿Cómo es eso posible?
¿Cómo puedes tener más energía?
Hazlo otra vez
Esta es la única manera que puedo
Lao Wu
¿adónde vas?
Pará pará pará
La tía Wu también está aquí para ayudar a Jiang Gong, ¿verdad?
sí, sí
Esta es la evidencia de que Zhao Xue plagió.
Esta imagen es demasiado pequeña.
No puedo ver claramente lo que hay sobre la mesa.
Esto no significa nada
Podemos darle esto al dueño.
Esta es una pista al menos
Sí
Ya no tienes que preocuparte por mí
Lo resolveré yo mismo
¿Qué quieres decir con que tienes que resolverlo tú mismo?
Esto es mi culpa
tengo que soportarlo contigo
todavía estoy yo
resolverlo juntos
Quiero estar solo
Hola, esta es tu entrega express.
gracias
Zhao Mei realmente quiere demandarnos
No tengas miedo de demandar, solo demanda
No es que no conozcamos abogados.
¿Quién tiene miedo de quién?
Aún no he salido del trabajo
maestro hu
Le explicaré la situación al Sr. Lu.
Es toda mi responsabilidad solo
¿Puedes por favor no hacerme perder mi trabajo?
¿Crees que esto es posible?
¿Es tu responsabilidad exclusiva?
eres un chico inteligente
No seas demasiado terco
Es muy posible que hayas ido a otra empresa.
¿Hay algún desarrollo mejor?
Algo más
maestro hu
Tú eres quien compite con Jiang Tian.
nosotros no
Espero que realmente puedas ganar a Jiang Tian.
¿Has tenido suficientes problemas?
Si ya has tenido suficientes problemas, regresa rápidamente.
no estoy causando problemas
el tiene treinta años
deja de ser infantil
Sólo porque tengo treinta años
Entonces deberías seguir tu corazón
te estoy advirtiendo
No aproveches la oportunidad de hablar con ese hombre llamado Zheng.
jugando juntos
Qué casualidad
Mi madre vino a verte ese día.
Lo siento
bien
Es natural que la tía esté preocupada.
Entonces me iré primero
bien
No se permite el cepillado
lo he visto
Escucha el viento y será lluvia.
¿Cuál de sus ojos te vio plagiando?
Debe ser la noticia publicada por Hu Dexiang.
tan despreciable
Enviaré un mensaje para aclarar en un momento.
puedo hacer algo
No es necesario hacer nada
solo mantente bien
No es necesario escribir un artículo aclaratorio.
Las personas que comen melones sólo elegirán
lo que quieren creer
Mientras hagamos bien lo nuestro
Así no se lucha por nada.
será intimidado